Les téléspectateurs partout dans le monde, nous savons que vous êtes présents et nous savons que vous êtes avec nous
Maintenant, c'est l'heure de libérer toutes les âmes en esclavage, dominez des démons et maladies
C'est l'heure de vous libérer!
La croyance est notre connection.
Toutes les âmes sous l'esclavage n'importe quel esclavage que vous vous retrouvez
la domination des démons, les maladies et les afflictions
recevez la liberté au nom de Jésus!
Recevez la liberté au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète T.B Joshua, touchez votre écran dans la fois au nom de Jésus.
La plupart de gens sont en esclavage; ils ont juste besoin de sortir de leur cage et vous découvrir.
Recevez la liberté au nom de Jésus!
La domination des maladies, des démons, des afflictions. Receivez la liberté!
Soyez délivré! Soyez guérit!
Priez avec le Prophète T.B Joshua, touchez votre écran dans la fois au nom de Jésus.
Je vous vois délivré maintenant, c'est la voix de Dieu.
Je vous vois délivré!
Les téléspectateurs , Je vous vois guérit!
Recevez votre liberté au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua, touchez l'écran dans la foi au nom de Jésus.
Toutes les âmes en esclavage. La domination des démons avec tous ses afflictions.
Avec tous ses maladies.
Soyez libre!
Recevez la liberté
Recevez la liberté au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète T.B Joshua, touchez votre écran dans la fois au nom de Jésus.
Les téléspectateurs partout dans le monde,
nous savons par la puissance de Saint-Esprit que vous devrez mangé beaucoup de choses
de la table de l'ennemi dans votre rêve qui vous causez la malchance et le retard
l'affliction et la maladie.... commencez de le battre de votre sang au nom de Jésus!
Par le sang de Jésus!
Saint-Esprit!
Priez avec le Prophète T.B Joshua, touchez votre écran dans la fois au nom de Jésus.
Battez-les! Battez-les!
Les téléspectateurs partout dans le monde
au nom de Jésus,
tout genou fléchira devant et, toutes langues confesseront
Recevez la liberté
la liberté!
Nous croyons que vous étiez inspiré par la vidéo que vous venez de regarder.
Cliquer ici de souscrire et de témoigner plus de la puissance de Dieu au travail dans notre génération aujourd'hui,
et rester en contacte avec les dernières prophéties, les délivrances, les services et les témoignages.
De la Synagogue Eglises de Toutes les Nations
Emmanuel TV. Changer de vies, changer des nations et changer le monde.